

Acta jornada ciencia de datos post-plebiscito 


Avances: 

- Hay un git hub creado para análisis electoral 


https://github.com/dpolancon/analisis-electoral/


- Esta disponible una base de pobreza por comunas (Mideso) 


¿Que necesitamos?

1. Resultados Electorales 
- bases master de los resultados 
- alternativamente, bases lo más similares posibles a las masters que entrega el registro civil 


2. Censo 
- Fuente original 
- Alternativa: IPUMS international tiene los Censos de Chile fácil de manipular 
- Paquete de R Chile 2017 Censo de la Universidad de Chile, con compatibilidad con Chile mapas. 
	* Felipe tiene tareas disponibles de ejemplos para hacer mapas con esto. 

Evaluación de Polanco: Usar el PaqueteR. 


Proyecto 1. 

- Unidad de análisis: Comuna 
- Indicadores para la bbdd: 
	- Pobreza (base mideso) 
	- Escolaridad (Censo y Casen) 
	- Ocupacionales (Censo). 
	- Urbanas (base de datos para la RM de la PUC).

Analisis: 
- Y Pobreza X Resultados. 










